Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Lee Jun-hyuk)
(ली जुन-ह्युक)
(Park Sung-woong)
(पार्क सुंग-वूंग)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
(All characters, organizations, )
(सभी पात्र, संगठन,)
(and events in this drama are fictitious)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं)
(Cheongju Prosecution Service)
(चेओंगजू अभियोजन सेवा)
(Final Episode)
(अंतिम एपिसोड)
(Cheongju District Court Number 417 Court)
(चेओंगजू जिला न्यायालय संख्या 417 न्यायालय)
(In progress)
(प्रगति पर है)
- Don't touch me. - You little...
- मुझे मत छुओ. - तुम छोटे...
Unhand me.
मुझे छोड़ो.
Be quiet. Come with us in peace.
चुप रहो। शांति से हमारे साथ आओ।
Hey, stop.
हलो रुको।
Shoot.
गोली मार।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Stop moving.
चलना बंद करें।
Is the person who ordered you to kill and bury Park Jung-woo
क्या वह व्यक्ति जिसने आपको पार्क जंग-वू को मारने और दफनाने का आदेश दिया था
in this court right now?
इस समय इस अदालत में?
Yes.
हाँ।
Was he at the scene of the murder as well?
क्या वह भी हत्या स्थल पर मौजूद था ?
Can you point at him?
क्या आप उसकी ओर इशारा कर सकते हैं?
Can you tell me the name of the man you're pointing at?
क्या आप मुझे उस आदमी का नाम बता सकते हैं जिसकी ओर आप इशारा कर रहे हैं?
Nam Wan-seong.
नाम वान-सियोंग.
He ordered us to kill him.
उसने हमें उसे मारने का आदेश दिया।
Mr. Nam, this is what you said during the investigation.
श्री नाम, जांच के दौरान आपने यही कहा था ।
Yes, he was my secretary.
हाँ, वह मेरा सचिव था।
And those who ran away worked for me.
और जो भाग गये वे मेरे लिये काम करने लगे।
I didn't deny that.
मैंने इससे इनकार नहीं किया.
But how can you blame me
लेकिन आप मुझे कैसे दोष दे सकते हैं?
when they killed a man and buried the body themselves?
जब उन्होंने एक आदमी को मार डाला और शव को खुद दफना दिया?
It doesn't make any sense.
इसका कोई मतलब नहीं है.
Why did you kill him if he didn't order you?
अगर उसने तुम्हें आदेश नहीं दिया था तो तुमने उसे क्यों मारा ?
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
I only went to the construction site
मैं केवल निर्माण स्थल पर गया था
because of my boss' order.
मेरे बॉस के आदेश के कारण.
I didn't know what was there.
मुझे नहीं पता था कि वहां क्या था।
You didn't know what was buried
तुम्हें नहीं पता था कि क्या दफना दिया गया था
in the construction site?
निर्माण स्थल पर?
I swear, sir.
मैं कसम खाता हूं, महोदय.
In May, you knew
मई में, आप जानते थे
Park Jung-woo was buried in the construction site, didn't you?
पार्क जंग-वू को निर्माण स्थल में दफनाया गया था, क्या आपको नहीं पता?
No.
नहीं।
Make sure he's not found.
सुनिश्चित करें कि वह न मिले.
Help.
मदद करना।
It's not like I was there
ऐसा नहीं है कि मैं वहां था
or witnessed anything.
या कुछ भी देखा.
How am I supposed to know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
Moving it
इसे हिलाना
could be shooting myself in the foot.
मैं अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मारने जैसा हो सकता हूं ।
Grind it on the spot.
इसे वहीं पर पीस लें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
You think that makes sense?
क्या आपको लगता है कि यह बात सही है?
Here.
यहाँ।
These men.
ये आदमी.
Did you take them to the construction site?
क्या आप उन्हें निर्माण स्थल पर ले गए थे?
Yes.
हाँ।
And
और
these machines.
इन मशीनों.
Did you use them on the construction site?
क्या आपने निर्माण स्थल पर उनका उपयोग किया?
Did you?
क्या तुमने?
Yes.
हाँ।
You didn't know what was buried there,
तुम्हें नहीं पता था कि वहाँ क्या दफन था,
yet you took the cement breaker.
फिर भी आपने सीमेंट तोड़ने वाला उपकरण ले लिया।
Because I was told to break the cement.
क्योंकि मुझे सीमेंट तोड़ने के लिए कहा गया था।
- CEO Nam... - What about the grinder?
- सीईओ नाम... - ग्राइंडर के बारे में क्या?
That was...
वह था...
I'm ashamed to say this,
मुझे यह कहते हुए शर्म आती है,
but I thought I succeeded.
लेकिन मुझे लगा कि मैं सफल हो गया हूं।
Is this the only way?
क्या यही एकमात्र रास्ता है?
Tell him that if he drops the charges,
उससे कहो कि अगर वह आरोप वापस ले ले,
he won't have to labor for the rest of his life.
उसे जीवन भर मेहनत नहीं करनी पड़ेगी ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
What made you think you succeeded?
आपको क्या लगा कि आप सफल हो गये?
Because Park Jung-woo accepted the money
क्योंकि पार्क जंग-वू ने पैसे स्वीकार कर लिए थे
and promised to leave Cheongju.
और चियोंगजू छोड़ने का वादा किया।
Well done.
बहुत अच्छा।
Thank you.
धन्यवाद।
After that,
इसके बाद,
I never saw Park Jung-woo again.
मैंने पार्क जंग-वू को फिर कभी नहीं देखा।
So I thought it was over.
तो मैंने सोचा कि यह ख़त्म हो गया।
Until all these years, I solved all issues with money,
इतने सालों तक, मैंने सारे मसले पैसों से सुलझाए,
and I thought this was the same.
और मैंने सोचा कि यह वही था.
When the rumor spread later,
बाद में जब यह अफवाह फैली,
I thought people were
मैंने सोचा था कि लोग
just gossiping.
बस गपशप कर रहे हैं.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What rumor?
कैसी अफवाह?
That I harmed Park Jung-woo.
कि मैंने पार्क जंग-वू को नुकसान पहुंचाया।
You were investigated multiple times until now.
अब तक आपकी कई बार जांच की जा चुकी है ।
But how come you never mentioned about the money?
लेकिन आपने कभी पैसों के बारे में क्यों नहीं बताया ?
Your honor.
जज साहब।
May I explain that?
क्या मैं इसे समझा सकता हूं?
Sure.
ज़रूर।
The defendant
प्रतिवादी
tried to confess whether to the prosecutors or the police
अभियोजकों या पुलिस के सामने कबूल करने की कोशिश की
that he paid late Park.
कि उन्होंने पार्क को देर से भुगतान किया।
And it was me who stopped him.
और यह मैं ही था जिसने उसे रोका।
I told him not to confess.
मैंने उससे कहा कि वह अपनी बात न कबूले।
Because it was obvious his intention would be misused.
क्योंकि यह स्पष्ट था कि उनके इरादे का दुरुपयोग किया जाएगा।
Why would it be misused?
इसका दुरुपयोग क्यों होगा?
I request a witness
मैं एक गवाह का अनुरोध करता हूँ
to show how it'd been misused.
यह दिखाने के लिए कि इसका दुरुपयोग किस प्रकार किया गया है।
Nam Wan-seong requested Park Chan-hyuk as a witness.
नाम वान-सियोंग ने पार्क चान-ह्युक को गवाह के रूप में नियुक्त करने का अनुरोध किया।
What? Does Park Chan-hyuk have something to do with that?
क्या पार्क चान-ह्युक का इससे कोई लेना-देना है?
- No. - Then why?
- नहीं. - तो फिर क्यों?
He took back his testimony. Nothing's in their favor.
उसने अपनी गवाही वापस ले ली। कुछ भी उनके पक्ष में नहीं है।
I thought it was strange,
मुझे यह अजीब लगा,
but I can see what he's thinking.
लेकिन मैं समझ सकता हूं कि वह क्या सोच रहा है।
So everything you said during the drug trial
तो दवा परीक्षण के दौरान आपने जो कुछ भी कहा
was perjury?
क्या यह झूठी गवाही थी?
Because Nam Wan-seong threatened you,
क्योंकि नाम वान-सियोंग ने तुम्हें धमकी दी थी,
you testified that you didn't know Nam Gyeo-rye?
आपने गवाही दी कि आप नाम ग्यो-रये को नहीं जानते थे?
Is that what you mean?
क्या यह वही चीज है?
Yes.
हाँ।
That man over there.
वह आदमी वहाँ पर.
He threatened to kill me
उसने मुझे जान से मारने की धमकी दी
just because I saw his son
सिर्फ़ इसलिए कि मैंने उसके बेटे को देखा
selling drugs.
ड्रग बेचना।
What else could I do?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
How did you witness him selling drugs?
आपने उसे ड्रग्स बेचते हुए कैसे देखा ?
Because you are the supplier.
क्योंकि आप आपूर्तिकर्ता हैं.
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
You were arrested and detained for selling drugs, weren't you?
आपको ड्रग्स बेचने के आरोप में गिरफ्तार कर लिया गया था, है न?
You were in the detention center until recently, weren't you?
आप हाल ही तक हिरासत केंद्र में थे , है न?
What about now?
आप हाल ही तक तो हिरासत केंद्र में थे , है ना? अब क्या हाल है?
Did you come from the detention center?
क्या आप हिरासत केंद्र से आये हैं?
No.
नहीं।
He's the biggest problem.
वह सबसे बड़ी समस्या है.
I can pretend to be someone
मैं किसी और का होने का दिखावा कर सकता हूँ
who can't even kill a bug.
जो एक कीड़े को भी नहीं मार सकता।
A letter of apology?
माफ़ी का पत्र?
I can write hundreds of them.
मैं उनमें से सैकड़ों लिख सकता हूं।
But once Park Chan-hyuk blabbers
लेकिन एक बार पार्क चान-ह्युक बड़बड़ा रहा था
about how I threatened him to death,
कि कैसे मैंने उसे जान से मारने की धमकी दी,
everything goes to waste.
सब कुछ बर्बाद हो जाता है.
But
लेकिन
it's not like I could retrieve what he said.
ऐसा नहीं है कि मैं वह बात याद कर सकूं जो उन्होंने कही थी।
If you received two apartment units, you should.
यदि आपको दो अपार्टमेंट यूनिट मिले हैं, तो आपको ऐसा करना चाहिए।
You must refute any testimony
आपको किसी भी गवाही का खंडन करना होगा
to make yourself worthwhile as an attorney.
एक वकील के रूप में खुद को सार्थक बनाने के लिए ।
There's nothing I can do when he's already set free.
जब वह पहले ही मुक्त हो चुका है तो मैं कुछ नहीं कर सकता ।
Free? Park Chan-hyuk?
मुफ़्त? पार्क चान-ह्युक?
Yes.
हाँ।
So he's set free?
तो क्या वह मुक्त हो गया?
Cheongju prosecutors set the drug offender Park free
चेओंगजू के अभियोजकों ने ड्रग अपराधी पार्क को रिहा कर दिया
without a trial who spread a new type of drug
बिना किसी परीक्षण के एक नई प्रकार की दवा का प्रसार करने वाले
and even got students addicted
और यहां तक ​​कि छात्रों को भी इसकी लत लग गई
when that wasn't even his first offense.
जबकि यह उसका पहला अपराध भी नहीं था।
When was that?
वह कब था?
When do you think that happened?
आपके विचार से ऐसा कब हुआ?
It was the very day the witness testified
यह वही दिन था जब गवाह ने गवाही दी थी
that Nam Wan-seong threatened him.
नाम वान-सियोंग ने उन्हें धमकी दी थी।
The prosecutors charged the defendant of proxy murder,
अभियोजकों ने प्रतिवादी पर छद्म हत्या का आरोप लगाया,
but they knew there was no direct evidence.
लेकिन उन्हें पता था कि इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है।
Then they changed their direction.
फिर उन्होंने अपनी दिशा बदल दी।
If the witness was threatened to death...
यदि गवाह को जान से मारने की धमकी दी गई हो...
Only if they could frame
काश वे फ्रेम कर पाते
the defendant
प्रतिवादी
a man who habitually threatens others' lives
एक आदमी जो आदतन दूसरों की जान को खतरा पहुँचाता है
when there was no evidence or no witness
जब कोई सबूत या गवाह नहीं था
to prove the defendant's crime.
प्रतिवादी के अपराध को साबित करने के लिए।
Mr. Park.
श्री पार्क.
Did the prosecutors offer to set you free
क्या अभियोजकों ने आपको रिहा करने की पेशकश की?
if you change your testimony?
यदि आप अपनी गवाही बदल दें तो?
That was...
वह था...
That you've never met Nam Wan-seong before.
कि आप पहले कभी नाम वान-सियोंग से नहीं मिले हैं।
The drug seller was Im Yu-ri.
दवा विक्रेता का नाम इम यू-री था।
Cheongju detective captain's daughter Im Yu-ri
चेओंगजू जासूस कप्तान की बेटी इम यू-री
sold drugs.
नशीली दवाएं बेचीं.
That was his first testimony;
वह उनकी पहली गवाही थी;
however, as soon as he testified against the defendant,
हालाँकि, जैसे ही उन्होंने प्रतिवादी के खिलाफ गवाही दी,
he was set free.
उसे मुक्त कर दिया गया।
Is that a coincidence?
क्या यह संयोग है?
No, right?
नहीं, सही?
Did the prosecutors order you?
क्या अभियोजकों ने आपको आदेश दिया था?
Witness, stop dragging on and answer him.
गवाह, बात को खींचना बंद करो और उसे जवाब दो।
They did, but...
उन्होंने ऐसा किया, लेकिन...
The prosecutor who offered to set you free.
वह अभियोक्ता जिसने आपको मुक्त करने की पेशकश की थी।
Kidnapped you,
तुम्हें अगवा कर लिया,
tortured you.
तुम्हें प्रताड़ित किया.
His name. That's all you need to say.
उसका नाम। बस इतना ही कहना है।
Was it Seo Dong-jae?
क्या यह सेओ डोंग-जे था?
He requested one more witness along with Park Chan-hyuk.
उन्होंने पार्क चान-ह्युक के साथ एक और गवाह का अनुरोध किया ।
You.
आप।
Nam Wan-seong requested you as a witness.
नाम वान-सियोंग ने आपको गवाह के रूप में आमंत्रित किया है।
Currently in Cheongju, his biggest anti-fans are
वर्तमान में चेओंगजू में उनके सबसे बड़े विरोधी प्रशंसक हैं
Park Chan-hyuk and you.
पार्क चान-ह्युक और आप।
And you two happen to be the defendants' witnesses.
और आप दोनों प्रतिवादी के गवाह हैं।
What we have in common is
हम दोनों में जो समानता है वह यह है कि
that he clearly has something on us.
कि वह स्पष्ट रूप से हमारे खिलाफ कुछ जानता है।
The difference is...
अंतर यह है...
You'd make Park Chan-hyuk stand in the trial
आप पार्क चान-ह्युक को मुकदमे में खड़ा करेंगे
even if Nam Wan-seong doesn't bother.
भले ही नाम वान-सियोंग को इसकी परवाह न हो।
But they know I wouldn't make you stand in the trial.
लेकिन वे जानते हैं कि मैं तुम्हें मुकदमे में खड़ा नहीं करूंगा ।
Yet if they're dragging me into this,
फिर भी अगर वे मुझे इसमें घसीट रहे हैं,
they think it'd favor him.
उन्हें लगता है कि यह उसके पक्ष में होगा।
They're not making things worse,
वे चीजों को बदतर नहीं बना रहे हैं,
but I have a lot to offer to them.
लेकिन मेरे पास उन्हें देने के लिए बहुत कुछ है।
I can see what I have for them,
मैं देख सकता हूँ कि मेरे पास उनके लिए क्या है,
But no one knows whether that will be
लेकिन कोई नहीं जानता कि ऐसा होगा या नहीं
a game-changer for them or us.
यह उनके या हमारे लिए एक गेम-चेंजर है।
What do you do for a living?
आप जीविका के लिए क्या करते हैं?
I'm a prosecutor from Cheongju District Office.
मैं चियोंगजू जिला कार्यालय से अभियोजक हूं ।
Your name?
आपका नाम?
Seo Dong-jae.
सेओ डोंग-जे.
No.
नहीं।
Don't you know your name and what you do for a living?
क्या आप अपना नाम और अपनी जीविका के बारे में नहीं जानते?
You're a construction site laborer
आप एक निर्माण स्थल मजदूर हैं
Hwang Si-mok.
ह्वांग सी-मोक.
A man named Hwang Si-mok was
ह्वांग सी-मोक नाम का एक आदमी था
hired as a construction site laborer.
निर्माण स्थल पर मजदूर के रूप में काम पर रखा गया ।
He hovered around a prohibited area
वह एक निषिद्ध क्षेत्र के आसपास मंडरा रहा था
and kept questioning about the construction site.
और निर्माण स्थल के बारे में पूछताछ करते रहे।
He acted strange.
उसने अजीब व्यवहार किया।
It's the testimony the labor team manager made
यह श्रम टीम प्रबंधक द्वारा दी गई गवाही है
after confirming Seo Dong-jae's face.
सेओ डोंग-जे के चेहरे की पुष्टि के बाद ।
Mr. Seo.
श्री सेओ.
The laborer Hwang Si-mok that's mentioned in the testimony.
गवाही में जिस मजदूर ह्वांग सी-मोक का उल्लेख किया गया है।
Is that you?
क्या वह तुम हो?
Yes.
हाँ।
Concealing yourself with a fake name
अपने आप को नकली नाम से छिपाना
and ransacking the construction site as if you were a laborer
और निर्माण स्थल पर ऐसे तोड़फोड़ करना मानो आप कोई मजदूर हों
is all true?
क्या सब सच है?
Yes.
हाँ।
You're all aware
आप सभी जानते हैं
of what happened between Prosecutor Seo
अभियोजक सेओ के बीच जो हुआ उसके बारे में
from Cheongju District and the defendant.
चेओंगजू जिले से और प्रतिवादी।
I don't need to explain that.
मुझे यह समझाने की जरूरत नहीं है.
Because it's already so famous.
क्योंकि यह पहले से ही बहुत प्रसिद्ध है।
He manipulated evidence
उसने सबूतों में हेरफेर किया
and framed a young man as a culprit.
और एक युवक को अपराधी के रूप में फंसाया।
A prosecutor who committed a great sin
एक अभियोजक जिसने बहुत बड़ा पाप किया
tried to get back at the defendant
प्रतिवादी से बदला लेने की कोशिश की
for revealing the truth
सच्चाई उजागर करने के लिए
by sneaking into his work pretending to be a laborer.
मजदूर होने का नाटक करके उसके काम में घुसकर ।
Your honor.
जज साहब।
I asked Prosecutor Seo
मैंने अभियोजक सेओ से पूछा
to work at the construction site.
निर्माण स्थल पर काम करने के लिए।
I was in charge of the case since Park Jung-woo
पार्क जंग-वू के समय से ही मैं इस मामले का प्रभारी था
reported Ehong Construction's construction corruption.
एहोंग कंस्ट्रक्शन के निर्माण भ्रष्टाचार की रिपोर्ट की गई।
With a belief that him going missing shouldn't be neglected,
इस विश्वास के साथ कि उसके लापता होने को नजरअंदाज नहीं किया जाना चाहिए,
I discussed how to prove it with my fellow prosecutor Seo.
मैंने अपने साथी अभियोजक सेओ के साथ इस बात पर चर्चा की कि इसे कैसे साबित किया जाए ।
Here is the point.
मुद्दा यह है.
The defendant did not fall for a trap.
प्रतिवादी किसी जाल में नहीं फंसा।
Because the person who buried the body in the construction site
क्योंकि जिस व्यक्ति ने निर्माण स्थल पर शव को दफनाया था
isn't anyone but the defendant himself.
वह कोई और नहीं बल्कि प्रतिवादी स्वयं है।
Yes. That is my point.
हाँ, यही मेरा कहना है।
Someone buried a body in the construction site.
किसी ने निर्माण स्थल पर एक शव दफना दिया ।
I am not denying the body wasn't found there.
मैं इस बात से इनकार नहीं कर रहा कि शव वहां नहीं मिला।
You're insisting that it was the defendant's doing.
आप इस बात पर जोर दे रहे हैं कि यह प्रतिवादी का काम था।
Without single evidence, you assumed it was a proxy murder
बिना किसी सबूत के, आपने मान लिया कि यह एक छद्म हत्या थी
and were arrogant enough to conclude it.
और इतने अहंकारी थे कि उन्होंने यह निष्कर्ष निकाला।
Where did that great evil
वह महान बुराई कहाँ गयी?
come from?
से आते हैं?
Why did prosecutors conspire, join hands,
अभियोजकों ने क्यों षड्यंत्र रचा, हाथ मिलाया,
and lie?
और झूठ बोलो?
And why did it happen to be Prosecutor Seo of all people?
और ऐसा क्यों हुआ कि सभी लोगों में से अभियोजक सेओ ही थे?
Why is that? Huh?
ऐसा क्यों?
They're trying to show no one should mess with prosecutors.
वे यह दिखाने की कोशिश कर रहे हैं कि किसी को भी अभियोजकों के साथ खिलवाड़ नहीं करना चाहिए।
If you neglect this,
यदि आप इसकी उपेक्षा करते हैं,
we civilians cannot say a word
हम नागरिक एक शब्द भी नहीं कह सकते
despite what prosecutors do.
अभियोजकों द्वारा किये गए कार्यों के बावजूद।
Your honor.
जज साहब।
I dare to say
मैं कहने का साहस करता हूँ
among all his testimony he made in this trial,
इस मुकदमे में उसने जो भी गवाही दी, उसमें
nothing was true.
कुछ भी सच नहीं था.
How should I prove it?
मुझे इसे कैसे साबित करना चाहिए?
If you cannot trust my testimony,
यदि आप मेरी गवाही पर भरोसा नहीं कर सकते,
who knows the concrete truth?
ठोस सत्य कौन जानता है?
And even if the truth is said,
और यदि सच भी कहा जाए,
can anyone be free
क्या कोई स्वतंत्र हो सकता है
from objection
आपत्ति से
regardless of the side they take?
चाहे वे किसी भी पक्ष का समर्थन करें?
I kept asking myself for the answer.
मैं अपने आप से इसका उत्तर पूछता रहा ।
Geez, it's already been overwritten.
अरे, यह तो पहले ही अधिलेखित हो चुका है।
What's been overwritten?
क्या ओवरराइट किया गया है?
Nam Wan-seong's dashcam.
नाम वान-सियोंग का डैशकैम.
There's nothing since May.
मई के बाद से कुछ भी नहीं हुआ है।
So much for May.
मई के लिए इतना ही।
It starts from September this year.
इस वर्ष इसकी शुरुआत सितम्बर से होगी ।
If it's been deleted on purpose, we can retrieve it,
यदि इसे जानबूझकर हटा दिया गया है, तो हम इसे पुनः प्राप्त कर सकते हैं,
but if it's been overwritten, we have no chance.
लेकिन यदि इसे दोबारा लिख ​​दिया गया है, तो हमारे पास कोई मौका नहीं है।
Was it December 5 when Nam Wan-seong got arrested?
क्या यह 5 दिसंबर का दिन था जब नाम वान-सियोंग को गिरफ्तार किया गया था?
Yes, that's when we went to the construction site.
हां, उसी समय हम निर्माण स्थल पर गए थे।
Then someone occurred to me.
तभी मेरे मन में एक बात आई।
Nam Wan-seong's biggest traitor.
नाम वान-सियोंग का सबसे बड़ा गद्दार।
Dad?
पापा?
Is this Nam Wan-seong's corporation car dashcam?
क्या यह नाम वान-सियोंग की कंपनी का कार डैशकैम है?
I took it from his car in his garage.
मैंने इसे उसके गैराज में उसकी कार से लिया ।
It stops after December 6.
यह 6 दिसंबर के बाद बंद हो जाएगा।
Because he was arrested on the 5th.
क्योंकि उसे 5 तारीख को गिरफ्तार किया गया था।
Even if he didn't drive it,
भले ही उसने इसे चलाया न हो,
it would've kept recording.
यह रिकॉर्डिंग जारी रखता.
Unless someone turned it off on purpose.
जब तक कि किसी ने इसे जानबूझकर बंद न कर दिया हो।
Then was it turned off on purpose?
तो क्या इसे जानबूझकर बंद किया गया था?
Who would do that? There's no one but his kid at home.
ऐसा कौन करेगा? घर पर तो उसके बच्चे के अलावा कोई नहीं है।
Even if there was, they couldn't have afforded to think about it.
यदि ऐसा था भी, तो वे इसके बारे में सोच भी नहीं सकते थे।
Someone was worried about the battery dying
किसी को बैटरी खत्म होने की चिंता थी
when his family was arrested.
जब उनके परिवार को गिरफ्तार कर लिया गया।
Yet he meddled with the dashcam.
फिर भी उसने डैशकैम के साथ छेड़छाड़ की।
Why?
क्यों?
It wouldn't disfavor him,
इससे उसे कोई नुकसान नहीं होगा,
but why did he still delete it?
लेकिन फिर भी उसने इसे क्यों हटा दिया?
Did someone get in the car?
क्या कोई कार में बैठ गया?
Whose hand is that?
वह हाथ किसका है?
Nam Gyeo-rye?
नाम ग्यो-रये?
Why did he meddle with his dad's car?
उसने अपने पिता की कार में हस्तक्षेप क्यों किया ?
He ordered his son to delete the dashcam footage?
उन्होंने अपने बेटे को डैशकैम फुटेज डिलीट करने का आदेश दिया?
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
You'll see my car key on my desk.
आप मेरी कार की चाबी मेरी मेज पर देखेंगे।
See if the dashcam footage from May is still there.
देखें कि मई माह का डैशकैम फुटेज अभी भी वहां है या नहीं।
May?
मई?
It's probably been deleted,
इसे संभवतः हटा दिया गया है,
but check again.
लेकिन फिर से जाँच करें.
They'll soon come back with a search warrant.
वे शीघ्र ही तलाशी वारंट लेकर वापस आएंगे ।
I found the car key. What now?
मुझे कार की चाबी मिल गई। अब क्या?
Next to the power button on the side, you'll see the memory card.
पावर बटन के बगल में आपको मेमोरी कार्ड दिखाई देगा।
If the footage from May is still there, delete it.
यदि मई का फुटेज अभी भी वहां है, तो उसे हटा दें।
If not, put it back in.
यदि नहीं, तो इसे वापस डाल दें।
Don't tell anyone about it.
इसके बारे में किसी को मत बताना.
Not even the attorney.
यहाँ तक कि वकील भी नहीं।
Check it yourself.
इसे स्वयं जांचें.
Your honor.
जज साहब।
That was the call he had with his son in jail.
यह वह कॉल थी जो उन्होंने जेल में अपने बेटे से की थी।
Why do you think he emphasized to delete the footage from May?
आपको क्या लगता है उन्होंने मई के फुटेज को हटाने पर जोर क्यों दिया?
Because in May when the victim was buried alive,
क्योंकि मई में जब पीड़िता को जिंदा दफना दिया गया था,
the defendant was at the scene of murder.
प्रतिवादी हत्या स्थल पर मौजूद था।
That is basically a confession.
यह मूलतः एक स्वीकारोक्ति है।
Jail also counts as a correctional facility.
जेल को भी सुधारात्मक सुविधा के रूप में गिना जाता है।
Were you not aware that all calls in the facility
क्या आपको पता नहीं था कि सुविधा में सभी कॉल
were recorded?
रिकॉर्ड किए गए थे?
I wasn't, goddamn it.
मैं नहीं था, हे भगवान।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Defendant, with an attitude like that...
प्रतिवादी, इस तरह के रवैये के साथ...
I'm not a kid.
मैं बच्चा नहीं हूं.
What's wrong with my attitude?
मेरे रवैये में क्या ग़लती है?
Why do I have to be polite? Why?
मुझे विनम्र क्यों होना चाहिए? क्यों?
Because you committed a crime and stood in trial!
क्योंकि आपने अपराध किया और आप पर मुकदमा चला!
You.
आप।
Among the judges and prosecutors,
न्यायाधीशों और अभियोजकों के बीच,
I already know several
मैं पहले से ही कई लोगों को जानता हूँ
who deserve to sit here.
जो यहाँ बैठने के लायक हैं.
Stop acting up.
शरारत करना बंद करो.
Our titles may be different,
हमारे शीर्षक अलग-अलग हो सकते हैं,
but you and I...
लेकिन आप और मैं...
Close your mouth and sit down.
अपना मुंह बंद करो और बैठ जाओ.
Charging people unfairly however you like wasn't enough,
लोगों से अपनी इच्छानुसार अनुचित शुल्क वसूलना पर्याप्त नहीं था,
you only favor people from the same field.
आप केवल समान क्षेत्र के लोगों का पक्ष लेते हैं।
And yet you say you can punish me?
और फिर भी आप कहते हैं कि आप मुझे सज़ा दे सकते हैं?
Says who?
कौन कहता है?
Don't touch me. I said let go!
मुझे मत छुओ, मैंने कहा छोड़ दो!
I will announce the date for the next trial later.
मैं अगले परीक्षण की तारीख की घोषणा बाद में करूंगा ।
The court has been dismissed.
अदालत ने इसे खारिज कर दिया है।
Enough with your bullcrap.
बहुत हो गई तुम्हारी बकवास।
I had to do something.
मुझे कुछ करना था।
If Nam Gyeo-rye is the one who took the dashcam memory,
यदि नाम ग्यो-रई ही वह व्यक्ति है जिसने डैशकैम मेमोरी ली है,
there's only one person who'd order him.
केवल एक ही व्यक्ति है जो उसे आदेश देगा।
The day after his arrest,
उनकी गिरफ्तारी के अगले दिन,
he was in jail.
वह जेल में था।
Nam Wan-seong, that prick.
नाम वान-सियोंग, वह कमीना।
You think he felt refreshed after raising his voice in the court?
क्या आपको लगता है कि अदालत में अपनी आवाज उठाने के बाद उन्हें ताजगी महसूस हुई ?
Or did he regret about not holding it back?
या फिर उसे इस बात का अफसोस था कि उसने इसे रोक कर नहीं रखा?
He probably regretted it
उसे शायद इसका पछतावा हुआ होगा
when he returned to the detention center.
जब वह हिरासत केंद्र में वापस लौटा।
Right?
सही?
Hey.
अरे।
I'm sorry I'm late.
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई।
What the? Why are you here alone?
क्या बात है? तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
Prosecutor Seo won't make it.
अभियोजक सेओ ऐसा नहीं कर पाएंगे।
Why not?
क्यों नहीं?
His disciplinary action's been decided.
उनकी अनुशासनात्मक कार्रवाई का निर्णय लिया गया है।
What is it?
यह क्या है?
He won't know until he attends it.
जब तक वह इसमें भाग नहीं लेगा, उसे इसका पता नहीं चलेगा।
Was he notified to attend it?
क्या उन्हें इसमें भाग लेने के लिए सूचित किया गया था?
What?
क्या?
It won't end with a reprimand.
यह बात फटकार से ख़त्म नहीं होगी।
Still, he made a lot of contribution this time.
फिर भी, इस बार उन्होंने बहुत योगदान दिया ।
The disciplinary committee doesn't know that.
अनुशासन समिति को इसकी जानकारी नहीं है।
He also received the model prosecutor award.
उन्हें आदर्श अभियोजक पुरस्कार भी मिला ।
He didn't. It got canceled.
उसने ऐसा नहीं किया। यह रद्द हो गया।
The serial murders.
सिलसिलेवार हत्याएं.
That was so long ago.
यह बहुत समय पहले की बात है।
- Purple. - Purple is mine!
- बैंगनी. - बैंगनी मेरा है!
You don't deserve to drink.
तुम शराब पीने के लायक नहीं हो.
It's true that he made a lot of contributions.
यह सच है कि उन्होंने बहुत योगदान दिया।
Just because he saved a man this year after killing one last year,
सिर्फ इसलिए कि उसने पिछले साल एक व्यक्ति की हत्या करने के बाद इस साल एक व्यक्ति को बचाया,
it doesn't make what he did last year go away.
इससे यह बात नहीं बदल जाती कि उन्होंने पिछले साल क्या किया था।
And we must not apply that rule
और हमें वह नियम लागू नहीं करना चाहिए
in our job.
हमारी नौकरी में.
Still, if they told him to appear in person,
फिर भी, यदि उन्होंने उसे व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होने के लिए कहा,
it might not be something so uneasy.
यह शायद इतना असहज करने वाली बात नहीं होगी।
You think so? Then perhaps a wage cut?
क्या आपको ऐसा लगता है? तो शायद वेतन में कटौती हो?
Maybe they want to teach him a lesson in person.
शायद वे उसे व्यक्तिगत रूप से सबक सिखाना चाहते हैं ।
(Ministry of Justice)
(न्याय मंत्रालय)
I received various opinions on you.
मुझे आपके बारे में विभिन्न राय प्राप्त हुईं।
I cannot give the names of people who gave their opinions,
मैं उन लोगों के नाम नहीं बता सकता जिन्होंने अपनी राय दी,
but you played an integral role
लेकिन आपने एक अभिन्न भूमिका निभाई
in arresting a violent criminal recently.
हाल ही में एक हिंसक अपराधी को गिरफ्तार करने में ।
However, during the special inspection in 2017...
हालाँकि, 2017 में विशेष निरीक्षण के दौरान ...
2017?
2017?
No action was taken on you
आप पर कोई कार्रवाई नहीं की गई
because you were needed to resolve the case.
क्योंकि मामले को सुलझाने के लिए आपकी जरूरत थी ।
The government retrieved the bribes you received at the time.
सरकार ने उस समय आपको प्राप्त रिश्वत वापस ले ली।
Your role was needed to resolve the case later.
बाद में मामले को सुलझाने के लिए आपकी भूमिका की आवश्यकता थी ।
However, pretending that a specific suspect hid
हालाँकि, यह दिखावा करना कि कोई विशिष्ट संदिग्ध छिपा हुआ है
the victim's article
पीड़िता का लेख
to frame the suspect as a culprit
संदिग्ध को अपराधी के रूप में फंसाना
is all true.
यह सब सच है.
Prosecutor Seo Dong-jae.
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
Yes.
हाँ।
You didn't
आपने नहीं किया
neglect your duty.
अपने कर्तव्य की उपेक्षा करें।
However, you damaged prosecutors' reputation and dignity.
हालाँकि, आपने अभियोजकों की प्रतिष्ठा और गरिमा को नुकसान पहुंचाया।
Dismissal. Removal?
बर्खास्तगी. निष्कासन?
A heavy disciplinary action...
एक कठोर अनुशासनात्मक कार्रवाई...
However, you were appointed a model prosecutor
हालाँकि, आपको एक आदर्श अभियोजक नियुक्त किया गया था
by clearing a drug cartel
एक ड्रग कार्टेल को साफ़ करके
and resolving a cold case.
और एक ठंडे मामले को सुलझाना।
A wage cut. A light disciplinary action...
वेतन में कटौती। हल्की अनुशासनात्मक कार्रवाई...
However,
तथापि,
there is no valid reason
कोई वैध कारण नहीं है
to deny that you received
यह अस्वीकार करने के लिए कि आपको प्राप्त हुआ
bribery.
रिश्वतखोरी.
Therefore, a majority of the Ministry of Justice
इसलिए, न्याय मंत्रालय का बहुमत
disciplinary committee agrees
अनुशासन समिति सहमत है
to dismiss
बरखास्त करना
Prosecutor Seo Dong-jae.
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
But...
लेकिन...
Come to the correctional office number 503
सुधार कार्यालय संख्या 503 पर आएं
on 1st two months later by 9 a.m..
दो महीने बाद पहली तारीख को सुबह 9 बजे तक।
But...
लेकिन...
Wait.
इंतज़ार।
(Seo Dong-jae, Supreme Prosecutors' Office)
(सियो डोंग-जे, सुप्रीम प्रॉसिक्यूटर्स ऑफिस)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
I'm Moon Joseph.
मैं मून जोसेफ हूं।
I've been newly assigned to Cheongju District.
मुझे हाल ही में चियोंगजू जिले में नियुक्त किया गया है।
Move. Make a room.
हटो। एक कमरा बनाओ।
Boss, have you heard
बॉस, क्या आपने सुना?
whether I'll be transferred to Seoul District?
क्या मुझे सियोल जिले में स्थानांतरित किया जाएगा ?
CEO Nam might lose his mind
सीईओ नाम अपना दिमाग खो सकते हैं
and confess everything.
और सब कुछ कबूल कर लो।
His crime of proxy murder has pretty much been fixed.
छद्म हत्या का उनका अपराध लगभग तय हो चुका है।
I can't change that.
मैं इसे बदल नहीं सकता.
That is not what I mean.
मेरा मतलब यह नहीं है.
I know a thing or two about his slush fund.
मैं उसके काले धन के बारे में एक-दो बातें जानता हूं ।
Say that you got it from someone else, not me
कहो कि तुम्हें यह किसी और से मिला है, मुझसे नहीं
and disclosed it first.
और सबसे पहले इसका खुलासा किया।
Before CEO Nam mentions any innocent names.
इससे पहले कि सीईओ नाम किसी निर्दोष का नाम लें।
(Cheongju Mayor)
(चेओंगजू मेयर)
You won't be satisfied
आप संतुष्ट नहीं होंगे
until you finish him off, right?
जब तक आप उसे ख़त्म नहीं कर देते, है ना?
(Ms. Jeon Mi-ran)
(सुश्री जियोन मी-रान)
(Ehong Construction. zip)
(एहोंग कंस्ट्रक्शन. ज़िप)
It contained a lot of information about Ehong Construction.
इसमें एहोंग कंस्ट्रक्शन के बारे में बहुत सारी जानकारी थी ।
Probably. That's why I sent it to you.
शायद। इसीलिए मैंने इसे तुम्हें भेजा है।
May I ask where it's from?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह कहां से है?
Someplace reliable.
किसी विश्वसनीय स्थान पर.
Aren't you busy?
क्या आप व्यस्त नहीं हैं?
You said it contained a lot of information.
आपने कहा कि इसमें बहुत सारी जानकारी है।
It's up to you to turn that into evidence.
इसे सबूत में बदलना आप पर निर्भर है ।
I'll make good use of it.
मैं इसका अच्छा उपयोग करूंगा.
Hey, get a blanket.
अरे, एक कम्बल ले आओ।
- Take pictures of everything. - That's so much.
- हर चीज़ की तस्वीरें ले लो। - बस इतना ही।
Over 20 million dollars of cash was found in CEO Nam Wan-seong
सीईओ नाम वान-सियोंग के घर से 20 मिलियन डॉलर से अधिक की नकदी बरामद हुई
of Ehong Construction's safe.
एहोंग कंस्ट्रक्शन की तिजोरी।
The prosecution has issued a warrant on CEO Nam
अभियोजन पक्ष ने सीईओ नैम के खिलाफ वारंट जारी किया है
for embezzlement.
गबन के लिए।
They will investigate the source of the cash
वे नकदी के स्रोत की जांच करेंगे
and his means of concealment.
और उसके छिपने के तरीके।
Geez, did she even chew?
अरे, क्या उसने चबाया भी?
She's crazy busy.
वह बहुत व्यस्त है.
She has to investigate Ehong's account fraud and embezzlement.
उसे एहोंग के खाते में धोखाधड़ी और गबन की जांच करनी है ।
Nam argues to appeal for his proxy murder charge.
नाम ने अपने छद्म हत्या के आरोप के विरुद्ध अपील करने का तर्क दिया ।
The apartment residents
अपार्टमेंट के निवासी
are planning to sue him for damages.
वे उस पर क्षतिपूर्ति के लिए मुकदमा करने की योजना बना रहे हैं।
That room's bombarded with work
वह कमरा काम से भरा पड़ा है
for going after Nam Wan-seong.
नाम वान-सियोंग के पीछे जाने के लिए।
It's Nam Wan-seong who's busy.
यह नाम वान-सियोंग है जो व्यस्त है।
Wouldn't it be faster to fix him in the defendant's seat
क्या उसे प्रतिवादी की सीट पर बैठाना अधिक तेज़ नहीं होगा?
and have the trials take turns?
और क्या परीक्षण बारी-बारी से होंगे?
Hello?
नमस्ते?
What?
क्या?
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
I'm looking forward to meeting you soon.
मैं आपसे शीघ्र ही मिलने की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
Who was that?
वह कौन था?
Hey, I guess I'll be transferred to the supreme office.
अरे, मुझे लगता है कि मुझे सर्वोच्च कार्यालय में स्थानांतरित कर दिया जाएगा ।
What?
क्या?
Is that what it was about?
क्या यह इसी बारे में था?
Congratulations.
बधाई हो।
Well, the job is the same everywhere I go.
खैर, मैं जहां भी जाता हूं, काम एक जैसा ही होता है ।
Even if he's going to the supreme office, he still has to clean up.
भले ही वह सर्वोच्च पद पर जा रहा हो, फिर भी उसे सफाई करनी होगी।
It's unbelievable that he can walk on his own.
यह अविश्वसनीय है कि वह स्वयं चल सकता है।
My goodness.
हे भगवान!
(2 months later)
(2 महीने बाद)
Come to the correctional office number 503
सुधार कार्यालय संख्या 503 पर आएं
on 1st two months later by 9 a.m..
दो महीने बाद पहली तारीख को सुबह 9 बजे तक।
Are you Prosecutor Kim Jung-soo?
क्या आप अभियोजक किम जंग-सू हैं?
Yes.
हाँ।
Did the committee also tell you to appear today?
क्या समिति ने आपको भी आज उपस्थित होने को कहा था?
Yes.
हाँ।
(Kim Jung-soo)
(किम जंग-सू)
But why the correctional office?
लेकिन सुधार कार्यालय क्यों?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
(Prosecutor Kim Jung-soo Dismissed for Defamation)
(अभियोजक किम जंग-सू को मानहानि के आरोप में बर्खास्त किया गया)
A correctional office manages prisons.
सुधार कार्यालय जेलों का प्रबंधन करता है।
I don't know what we're doing here.
मुझे नहीं पता कि हम यहां क्या कर रहे हैं।
I'll call you when I visit Seoul.
जब मैं सियोल जाऊंगा तो आपको फोन करूंगा।
Yes, promise.
हाँ, वादा करता हूँ।
Thank you for everything, Mr. Jo.
हर चीज़ के लिए धन्यवाद, श्रीमान जो.
Thank you. This is sad.
शुक्रिया. ये दुखद है.
Okay.
ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Take care, Prosecutor Sung.
अपना ध्यान रखें, अभियोजक सुंग।
If you rely on your youth, you'll be knocked down soon.
यदि आप अपनी युवावस्था पर भरोसा करेंगे तो आप शीघ्र ही गिर जायेंगे।
Get inside. It's not like I'm going anywhere fancy.
अंदर आ जाओ। ऐसा नहीं है कि मैं कहीं महँगी जगह जा रहा हूँ।
She really left.
वह सचमुच चली गई।
- Get inside. Bye. - Goodbye.
- अंदर आओ। अलविदा। - अलविदा।
- Prosecutor. - Why do you keep calling me?
- अभियोजक. - आप मुझे बार-बार क्यों बुला रहे हैं?
You should've been nice when you had a chance. Give me a hug.
जब तुम्हें मौका मिला था, तो तुम्हें अच्छा व्यवहार करना चाहिए था। मुझे गले लगाओ।
Are you back?
क्या आप वापस आ रहे हैं?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
No.
नहीं।
Then?
तब?
- I'll see you when I'm done. - Done what?
- जब मेरा काम हो जाएगा तो मैं आपसे मिलूंगा। - क्या किया?
Jo Byung-gun.
जो ब्युंग-गन.
You really were nothing.
तुम सचमुच कुछ भी नहीं थे.
What do you mean I was nothing? Huh?
तुम्हारा क्या मतलब है कि मैं कुछ भी नहीं था?
What am I then?
तो फिर मैं क्या हूं?
Is he here to beg for forgiveness?
क्या वह यहां क्षमा मांगने आया है?
Finish your sentence first.
पहले अपना वाक्य पूरा करो.
Geez, I hate that guy.
हे भगवान, मुझे उस आदमी से नफरत है।
In Daejeon District, you covered up
डेजॉन जिले में, आपने ढक दिया
your son's bullying
आपके बेटे की बदमाशी
and demanded the school the list of victims...
और स्कूल से पीड़ितों की सूची मांगी...
How dare you...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
Appearing with a business card I've never seen before.
एक ऐसे बिजनेस कार्ड के साथ आना जो मैंने पहले कभी नहीं देखा था।
Prosecution inspection, my ass.
अभियोजन निरीक्षण, मेरी गांड.
You inspect me?
आप मेरा निरीक्षण करेंगे?
So much for the pot calling the kettle black.
अब तो यह बात काफी हो गई कि बर्तन को केतली में काला कहा जा रहा है।
The investigation is already over.
जांच पहले ही ख़त्म हो चुकी है।
Even your brother's case in Cheongju District.
यहां तक ​​कि चियोंगजू जिले में आपके भाई का मामला भी ।
Notifying the inspection subject of the inspection.
निरीक्षण के विषय को निरीक्षण की सूचना देना।
That is part of the procedure,
यह प्रक्रिया का हिस्सा है,
and that is what I'm doing right now.
और यही मैं अभी कर रहा हूं।
What's the next procedure?
अगली प्रक्रिया क्या है?
Punish me?
मुझे सज़ा दो?
We don't punish anyone.
हम किसी को सज़ा नहीं देते.
We only report.
हम केवल रिपोर्ट करते हैं.
To whom?
किसके लिए?
Who sent you here?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
You.
आप।
It was you who called me here.
यह आप ही थे जिन्होंने मुझे यहां बुलाया था।
Because I'm a pot,
क्योंकि मैं एक बर्तन हूँ,
I know which kettle to call black.
मैं जानता हूं कि किस केतली को काला कहना है।
Have you identified each other yet?
क्या आपने एक दूसरे को पहचान लिया है?
Do you recognize each other?
क्या आप एक दूसरे को पहचानते हैं?
Dismissal, removal, suspension.
बर्खास्तगी, निष्कासन, निलंबन।
A wage cut is never enough to join you.
वेतन में कटौती कभी भी आपके साथ जुड़ने के लिए पर्याप्त नहीं होती।
Nice watch there.
वहाँ अच्छा घड़ी है.
Corrupted prosecutors.
भ्रष्ट अभियोजक.
Unlawful colleagues.
गैरकानूनी सहकर्मी.
Yet your superiors thrive.
फिर भी आपके वरिष्ठ अधिकारी फलते-फूलते हैं।
You know when, where, and how they move
आप जानते हैं कि वे कब, कहाँ और कैसे चलते हैं
the best.
सर्वश्रेष्ठ।
Despite the region and rank,
क्षेत्र और पद के बावजूद,
you'll move before they move.
इससे पहले कि वे आगे बढ़ें, आप आगे बढ़ेंगे।
Do you mean we are
क्या आपका मतलब है कि हम
the TF Team investigating prosecutors' corruption?
टीएफ टीम अभियोजकों के भ्रष्टाचार की जांच कर रही है?
You got it.
आपको यह मिला।
A thief knows a thief.
चोर चोर को जानता है।
Those who received bribery catch those who will receive bribery.
जिन लोगों ने रिश्वत ली है वे उन लोगों को पकड़ें जो रिश्वत लेंगे।
But the supreme office already has the anti-corruption team.
लेकिन सर्वोच्च कार्यालय के पास पहले से ही भ्रष्टाचार विरोधी टीम है।
If you think this team isn't necessary, you may leave now.
यदि आपको लगता है कि यह टीम आवश्यक नहीं है, तो आप अभी जा सकते हैं।
In a couple of years,
कुछ वर्षों में,
you can all work as lawyers.
आप सभी वकील के रूप में काम कर सकते हैं।
Do we have no job because of the anti-corruption team?
क्या भ्रष्टाचार विरोधी टीम के कारण हमारे पास कोई नौकरी नहीं है ?
Is there no corruption?
क्या वहां कोई भ्रष्टाचार नहीं है?
You all have someone in your mind, don't you?
आप सबके मन में कोई न कोई तो रहता ही है, है न?
However,
तथापि,
since you've all been dismissed from your positions,
चूँकि आप सभी को अपने पदों से बर्खास्त कर दिया गया है,
you are not
आप नहीं हो
official government officials.
सरकारी अधिकारी.
That means,
इसका मत,
no bonus or overtime pay. Only the basic salary.
कोई बोनस या ओवरटाइम वेतन नहीं। केवल मूल वेतन।
I'll still get you business cards
मैं अब भी तुम्हें बिज़नेस कार्ड दिलवाऊँगा
since it's necessary for the mind game.
क्योंकि यह दिमागी खेल के लिए आवश्यक है।
I'm not ashamed after a while.
कुछ समय बाद मुझे शर्म नहीं आती।
Because it's a proud job.
क्योंकि यह एक गर्व का काम है.
A job that should be done.
एक काम जो किया जाना चाहिए.
(Ministry of Justice Prosecution Investigation TF Team)
(न्याय मंत्रालय अभियोजन जांच टीएफ टीम)
(Seo Dong-jae)
(सियो डोंग-जे)
My goodness.
हे भगवान!
What a nice world we live in.
हम कितनी अच्छी दुनिया में रहते हैं।
Hello, Ms. Kim.
नमस्ते, सुश्री किम।
Ms. Kim,
सुश्री किम,
is it common to get suspended?
क्या निलंबित होना आम बात है?
Even Ms. Jeon got suspended.
यहां तक ​​कि सुश्री जियोन को भी निलंबित कर दिया गया।
Too much for the first year, huh?
पहले वर्ष के लिए बहुत ज्यादा है, है ना?
Is it about the day
क्या यह दिन के बारे में है?
Prosecutor Seo visited her?
अभियोजक सेओ ने उससे मुलाकात की?
Did you know?
क्या आप जानते हैं?
What happened between Prosecutor Seo and Ms. Jeon?
अभियोजक सेओ और सुश्री जियोन के बीच क्या हुआ ?
Ask Prosecutor Seo yourself.
अभियोजक एसईओ से स्वयं पूछें।
I don't feel comfortable about calling him.
मैं उसे फोन करने में सहज महसूस नहीं करता ।
You shouldn't.
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
You have to hint him that Mr. Jo will be going after him soon.
आपको उसे संकेत देना होगा कि मिस्टर जो जल्द ही उसके पीछे आएंगे।
You mean Mr. Jo Byung-gun? Why would he?
तुम्हारा मतलब मिस्टर जो ब्युंग-गन से है? वो ऐसा क्यों करेंगे?
He's waiting to get back at him.
वह उससे बदला लेने का इंतजार कर रहा है।
A prosecution inspection team?
अभियोजन निरीक्षण दल?
Prosecutor Seo?
अभियोजक सेओ?
Jo Byung-gun.
जो ब्युंग-गन.
You really were nothing.
तुम सचमुच कुछ भी नहीं थे.
Did he mean that he dug dirt on me?
क्या उसका मतलब यह था कि उसने मुझ पर मिट्टी खोदी?
I'll kill that Seo Dong-jae prick.
मैं उस सेओ डोंग-जे को मार डालूंगा।
Let's start with the trial result from last week.
आइये पिछले सप्ताह के परीक्षण परिणाम से शुरुआत करें।
You mean Nam Gyeo-rye?
आपका मतलब नाम ग्यो-रये है?
He's on probation. He decided not to appeal.
वह परिवीक्षा पर है। उसने अपील न करने का फैसला किया है।
It was his first offense, and he admitted to his charges.
यह उसका पहला अपराध था और उसने अपने आरोप स्वीकार कर लिये।
Good job.
अच्छा काम।
Thank you.
धन्यवाद।
(Late Im Yu-ri)
(स्वर्गीय इम यू-री)
I didn't know you liked this.
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें यह पसंद है.
CEO Nam.
सीईओ नाम.
I heard you went bankrupt.
मैंने सुना है आप दिवालिया हो गये हैं।
Shoot.
गोली मार।
I'm seeing good performance.
मैं अच्छा प्रदर्शन देख रहा हूं।
You had an eye for whom to hire.
आपकी नजर इस बात पर थी कि किसे नौकरी पर रखना है।
Thanks to your list of candidates.
आपके उम्मीदवारों की सूची के लिए धन्यवाद।
A disciplinary committee isn't so bad if you consider that.
यदि आप इस बात पर विचार करें तो अनुशासन समिति इतनी बुरी नहीं है ।
My goodness.
हे भगवान!
Can you call them talents?
क्या आप इन्हें प्रतिभा कह सकते हैं?
So? Now that you created an unprecedented team with them,
तो? अब जब आपने उनके साथ एक अभूतपूर्व टीम बना ली है,
do you feel relieved?
क्या आप राहत महसूस करते हैं?
It's no team.
यह कोई टीम नहीं है.
There are only six.
वे केवल छह हैं।
That sounds like you want to make it bigger.
ऐसा लगता है कि आप इसे बड़ा बनाना चाहते हैं।
Well, why not?
क्यों नहीं?
I had no idea about your ambition
मुझे आपकी महत्वाकांक्षा के बारे में कोई जानकारी नहीं थी
when I approved it.
जब मैंने इसे मंजूरी दी।
You'll be backstabbing high-ups.
आप उच्च अधिकारियों की पीठ में छुरा घोंप रहे होंगे।
Don't be like this, chief.
ऐसा मत करो, प्रमुख.
You were the oldest to approve it.
आप इसे स्वीकृत करने वाले सबसे बुजुर्ग व्यक्ति थे।
Shut up.
चुप रहो।
People think I'm in my early 40s.
लोग सोचते हैं कि मैं 40 वर्ष की उम्र के आसपास हूं।
When I talk informally to you, people think I'm rude.
जब मैं आपसे अनौपचारिक रूप से बात करता हूं तो लोग सोचते हैं कि मैं असभ्य हूं।
If you say so,
तुम कहते हो तो,
I'll drop the honorifics.
मैं सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग छोड़ दूंगा।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
I shouldn't have brought you back.
मुझे तुम्हें वापस नहीं लाना चाहिए था.
Sir.
महोदय।
In your 50s but still looking like early 40s.
आप 50 वर्ष के हो चुके हैं , लेकिन अभी भी 40 के दशक के शुरुआती वर्षों जैसे दिख रहे हैं।
- Stop it. - See you for lunch.
- बस करो। - दोपहर के भोजन पर मिलते हैं।
He argued he never received
उन्होंने तर्क दिया कि उन्हें कभी भी यह अधिकार नहीं मिला
any free golf round or wine,
कोई भी मुफ़्त गोल्फ़ राउंड या वाइन,
but the rumor says he received
लेकिन अफवाह यह है कि उन्हें
support that wasn't evident.
समर्थन जो स्पष्ट नहीं था।
Support that wasn't evident? Like what?
ऐसा समर्थन जो स्पष्ट नहीं था? जैसे क्या?
Like his children's learning center costs.
जैसे उनके बच्चों के शिक्षण केंद्र की लागत।
It's a lot when it saves up.
जब बचत होती है तो यह बहुत अधिक होती है।
Okay.
ठीक है।
Yes?
हाँ?
About the chief prosecutor I mentioned before.
मुख्य अभियोजक के बारे में मैंने पहले ही उल्लेख किया था।
Insult, verbal abuse, and cursing.
अपमान, मौखिक दुर्व्यवहार और गाली-गलौज।
There was so much. So I
वहाँ बहुत कुछ था। तो मैं
- just sent it to you. - Okay.
- अभी-अभी तुम्हें भेजा है। - ठीक है।
Nice.
अच्छा।
Keep up with your work.
अपना काम जारी रखो.
Yes.
हाँ।
- I'll see you later. - Get back to work.
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा। - काम पर वापस जाओ।
How is it?
कैसा है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You know.
आपको पता है।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
In what way?
किस तरह से?
Better than doing nothing.
कुछ न करने से बेहतर है.
I'm guessing you don't like it?
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपको यह पसंद नहीं है?
It's not that I don't like it.
ऐसा नहीं है कि मुझे यह पसंद नहीं है।
It's more like I'm still useful.
ऐसा लगता है कि मैं अभी भी उपयोगी हूं।
Got it.
समझ गया।
Keep up the good work. The law firm.
अच्छा काम करते रहो। लॉ फ़र्म।
Why did I quit?
मैंने नौकरी क्यों छोड़ दी?
Not sure.
निश्चित नहीं।
'I'm stopping justice from catching the bad guys'
'मैं न्याय को बुरे लोगों को पकड़ने से रोक रहा हूँ'
'I would've caught in the past.'
'मैं अतीत में पकड़ा गया होता।'
'That's what law firms are doing.'
'कानूनी फर्में यही कर रही हैं।'
That's why.
इसीलिए।
Because I was a prosecutor after all.
क्योंकि मैं तो एक अभियोजक था ।
I worked as one for over 20 years.
मैंने 20 वर्षों से अधिक समय तक इस पद पर काम किया।
You'd never agree, would you?
आप कभी सहमत नहीं होंगे, है ना?
I think I liked being a prosecutor.
मुझे लगता है कि मुझे अभियोजक बनना पसंद है।
Sure.
ज़रूर।
It makes no sense, huh?
इसका कोई मतलब नहीं है, है ना?
How come?
ऐसा कैसे?
Because I screwed it up.
क्योंकि मैंने इसे खराब कर दिया।
Perhaps you can make it work again.
शायद आप इसे फिर से काम कर सकें।
Then it really makes no sense.
तब तो इसका कोई मतलब ही नहीं रह जाता।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
Is it my imagination?
क्या यह मेरी कल्पना है?
It feels like he's talking less.
ऐसा लगता है जैसे वह कम बोल रहा है।
Whatever. It's Seo Dong-jae.
जो भी हो। यह सेओ डोंग-जे है।
I'll bust all your asses, you sons of guns.
मैं तुम सब की गांड फाड़ दूँगा, तुम बंदूक के बच्चों।
Dongjae, The Good or the Bad.
डोंगजे, अच्छा या बुरा।
The end.
अंत.